Bu, pertandingan
akan segera dimulai.
Segera datang.  - Apa?
Begitu cepat?
Saya tahu ini saatnya,
tetapi di mana pesaing Anda?
Semua kerja kerasmu akan
sia-sia jika ayah Ayan tidak datang.
'Saya harap itu menjadi kenyataan.'
'Saya tidak ingin
ayah Ayan datang.'
'Kuharap tulang-tulangku
selamat dari patah.'
Sepertinya, Ayan dan
ayahnya takut pada Rudra.
Ayahku tidak takut pada siapa pun.
Aduh Buyung!
Yang mulia!
Ini...
Tepat waktu, Ayan!
Tepat waktu, Saaransh!
Ayahku, Indraveer Singh!
Itu ayahku...
Bintang rock Rudraksh Khurana.
Petarung!  Benar?
Rudra...
Ada apa ini, Rudra?
- Dia...
Dia sangat besar!
Dia akan menghancurkan semua tulangku.
aku tidak akan bertahan...
Saya masih bisa menghentikan pertandingan.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Rudra, kamu berjanji.  Itu akan
menjadi penghinaan besar bagiku.
Tidak, ini tentang
reputasi Saaransh.
Saya akan berjuang.
Ayo.  - Seperti itulah.
Doakan aku bisa selamat dari semua ini.
Panggil ambulans.  Anda seorang
dokter, Anda akan mengatur sisanya.
Tunggu.  Saya seorang ginekolog
dan Anda memerlukan ahli ortopedi.
Dengar, di dalam Bhagwad
Geeta Lord Krishna berkata...
Manusia seharusnya
fokus pada perbuatan...
Dan...
- Berhenti dengan kitab sucimu.
Aku merasa akhir hidupku sudah dekat dan kamu...
Lihatlah dia.
Ayo, kita mulai!
Di dalam ring!  Sekarang!
Rudra, segera datang.
Putaran pertama dimulai!
Rudraksh!
Dr Preesha, ini Gupta!
Saya adalah ketua rumah sakit.
Ya.
- Saya selalu mengagumi Anda dan pekerjaan Anda.
Tapi Anda membuktikan saya salah hari ini.
Ya... Kenapa, Pak?
Anda membuat saya dan otoritas
medis tidak mengetahui apa pun.
Anda menyembunyikan insiden besar!  Anda
adalah seorang dokter di rumah sakit kami.
Dan orang luar menceritakan
apa yang terjadi di rumah sakit saya.
Apa itu?
- Rahul Arora telah memberi tahu kami segalanya.
Anda membahayakan
istri dan bayinya!
Anda memberikan obat
yang salah kepada Ny. Neerja.
Gara-gara kamu, reputasi
rumah sakit kita terancam.
Saya tidak akan membiarkan kelalaian
seperti itu terjadi di rumah sakit saya.
Saya telah melewati perintah.
Komite rumah sakit akan
menyelidiki masalah ini.
Itu akan memakan waktu
dua minggu dan sampai
saat itu Anda telah
ditangguhkan sementara.
Tapi, Pak...
- Dan jika Anda dinyatakan bersalah...
Lisensi Anda akan diambil kembali.
Dan Anda tidak akan pernah
bisa berpraktik sebagai dokter.
Tapi, Pak, ini tidak adil.
Dengarkan aku!  Saya tahu bahwa saya telah
melakukan kesalahan yang sangat besar.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Neerja dan bayinya baik-baik saja.
Pak Rahul-lah yang saya...
- Dr. Preesha...
Katakan apa yang harus Anda
lakukan di hadapan komite investigasi.
Halo!
Jadi ini yang dilakukan Rahul?
Apa yang saya lakukan?
Izinkan saya memberi tahu Rudraksh...
Tidak, aku tidak bisa memberitahunya.
Kalau tidak, keadaan akan
menjadi lebih buruk di rumah.
Ini akan membuat
Tuan Balraj sangat kesal.
Bagaimana jika keduanya sedang marah...
Tidak, aku tidak bisa menyusahkan
semua orang karena aku.
Apa yang saya lakukan?
Rudraksh!
Putaran kedua telah berakhir!
Rudra, air...
- Bu, handuk...
Apakah itu menyakitkan?
- Rudraksh...
Cukup sekarang.  Anda melakukan
apa yang diinginkan Saaransh, bukan?
Anda bertarung!  Sekarang sudah cukup.
Lihatlah kondisimu.
Saaransh, katakan!
Rudraksh, biarkan pertandingannya berjalan sekarang.
Biarlah.
Ayahku yang terkuat!
Tidak, aku akan
melanjutkan pertandingannya.
Saya perlu menang.
Untuk Saaransh!
Rudraksh... - Apa?
- Anak nakal!
Putaran ketiga dimulai.
Datang!
Rockstar Rudraksh
Khurana, akan belajar
di sekolah putranya
bersama putranya...
dan akan menyelesaikan studinya.
'Apa yang kamu
lakukan untuk Saaransh'
'adalah sesuatu yang
tidak pernah bisa kulakukan.'
'Kamu mengalami begitu
banyak kesakitan demi Saaransh.'
'Saya terpesona dan sedih juga.'
'Tuhan, tolong bantu Rudra menang.'
'Demi Saaransh dan demi aku juga.'
Rudra... - Rudra...
- Oh, tidak!
Rudra, bangun.  - Bangun.
Hai!  - Bangun!
Bangun, Rudra.  - Rudraksh!
Saya hidup.
Sekarang...
- Bangun!
Sepuluh... Sembilan...
Delapan... Tujuh...
- Bangun.
Rudraksh, biarlah.
Menolak untuk melanjutkan.
- Permainan selesai.
Begitu juga Rudra!
Cukup sekarang.
Gunakan rumus Anda.
Rumus untuk mengelabui.
Ayo.. Bangun..
Enam!
Rudraksh!  - Oke!
Rudraksh!
Lanjutkan!
Ya!  Pukul dia lagi, Rudra..
Ayah, pukul dia kembali.
Lihat!
Ayah, pukul dia.
Ayah, ayolah, pukul dia.
Ayah, bangunlah..
Menghitung waktu.
Sepuluh!  - Ayah, bangun!
Sembilan!  Delapan!
Tujuh!
Enam!  Lima!
Empat!
Ayah, bangun!  - Tiga!
Dua!  Satu!
Pemenang!  - Ya!  - Ya!
Ayahmu kalah.
Dan ayahku menang.
Sekarang beritahu
saya, siapa yang terkuat?
Rudra-ku adalah yang terkuat!
Lihatlah Saaransh.
Lihat betapa bahagianya ketiganya.
Tapi saya lebih bahagia dari mereka.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Preesha menikah
dengan Rudra dan bukan Yuvraj.
Saya telah salah memahami Rudra.
Tapi dia membuktikan bahwa saya salah.
Aku juga mengatakan
banyak hal kasar padanya.
Apakah Anda ingat kapan
dia menikah dengan Preesha?
Dia sangat menyusahkan Preesha.
Aku merasa sangat kasihan pada Preesha.
Dan sekarang hal itu terasa
Rudra adalah berkah.
Lihat..
Segala sesuatu yang Rudra
lakukan untuk Saaransh
Saya pikir bahkan ayah kandung pun tidak
bisa melakukan semua itu untuk putra mereka.
Dan dia juga menjaga Preesha.
Vasu, terima kasih pada tuhanmu
karena membawa Rudra ke dalam
kehidupan Preesha dan Saaransh.
Terima kasih, Tuan Venkateshwara.
Saya hanya berharap tidak ada
yang memandang jahat pada mereka.
Aku juga berharap demikian.
Sulit dipercaya!
Apa?  Tidak percaya dia menang?
TIDAK!
Rudra hampir
dipukuli sampai mati.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia dipukuli?
Dan semua ini demi siapa?
Untuk anak nakal Preesha ini?
Saya tidak mengerti mengapa
Rudra melakukan semua ini?
Saya tidak mengerti mengapa.
'Karena dia tidak tahu
tentang masa lalu Preesha.'
'Dia tidak tahu
rahasia masa lalunya.'
'Atau yang lain, Rudra..'
'Tidak akan pernah melakukan
apa pun untuk Saaransh.'
'Itu artinya, Aahana,
sekaranglah waktunya'
'untuk mengetahui apakah yang
aku pikirkan tentang Preesha'
'benar atau tidak.'
Dia memukuli saya, hitam dan biru.
Mengapa permainan tinju ada!
Alhamdulillah, saya menjadi
penyanyi dan bukan petinju.
Maka kamu seharusnya
tidak menerima pertarungan ini.
Siapa yang menyuruhmu bertarung?
Begitu pula dengan
petarung juara seperti dia.
Saya menerima pukulan untuk putra Anda
dan sekarang aku harus
mendengarkan ejekanmu?
Wow!  - Anakku?
Bukankah dia anakmu?
Semakin banyak Anda
berbicara, semakin sakit rasanya.
Tetap diam dan datang ke sini.
Mengapa?
- Karena aku ingin memukulmu lagi.
Kemarilah..
- Aduh!
Hei, jangan terlalu kasar!
saya terluka!
Kamu sangat rapuh!
Orang yang rapuh ini memukuli
petinju itu dengan kejam.
Kamu sangat terpukul,
namun kamu bersikap angkuh.
Tutup mulutmu!
Saya akan menerapkannya sekarang.
Nanti sedikit perih, jangan teriak ya?
Apakah aku anak kecil yang suka berteriak?
Terapkan apa pun yang Anda inginkan.
Ini sangat membuatku terbakar.
Tidak..
- Apa yang kamu lakukan!
Aku tidak akan..
- Kamu bukan anak kecil.
Saya tidak akan mengizinkan Anda menerapkannya.
- Tetapi..
Sakit sekali..
- Bagaimana lukanya bisa sembuh..
TIDAK..
Itu tidak akan menyengat.
Kemarilah.
- Lakukan dengan lembut, oke?
Oke.
Mudah...
Rasanya enak, bukan?  - Ya.
'Tidak hanya enak,
rasanya sangat enak.'
'Kalian sangat dekat sekarang.  Apakah kamu
merasakan hal yang sama seperti yang aku rasakan?'
Maaf.
Terapkan lagi.
Maksud saya, Anda belum
menerapkannya di sini.
Ini..
“Aku hanya berpikir berlebihan.”
'Dia adalah seorang dokter.
Adalah tugasnya untuk melakukan semua ini.'
'Itulah sebabnya dia melakukan ini.'
'Tidak ada yang lain.'
Sudah selesai.  - Oke.
Sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Gunakan tabung ini, itu
akan menghentikan infeksi
dan rasa sakit Anda
juga akan mereda.  Oke?
Anda menerapkannya pada saya.
Anda seorang dokter, Anda bisa
menerapkannya dengan benar.
Dan saya akan bermain gitar.
'Festival India Selatan.'
'Saaransh dan Preesha
akan mendapat kejutan besar.'
'Ada apa semua ini?'
'Ini kejutannya, Preesha.'
'Semoga mereka mendapatkan Onam yang bahagia.'
'Tapi kenapa?'
'Kamu tidak ingin
merayakan Onam?'
'TIDAK.  Kami orang Tamil.
Orang Malaya merayakan Onam.'
"Saya akan pergi ke
ruang operasi sekarang."
'Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.'
'Dasar pembohong!'
'Dia sedang duduk
di kafe ini di depanku'
'dan memberitahunya
bahwa dia ada di rumah sakit.'
'Kamu berbohong kepada
seluruh keluarga, Preesha.'
'Saya menemukan rahasia yang
sangat menarik tentang Preesha.'
'Sekarang permainan ini akan menyenangkan.'